Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: disk_raid/share/locale/*/LC_MESSAGES/disk_raid.po
Languages: zh_cn

source: {unknown}:{str}:{ RAID Information UNKNOWN | util megacli not prepared | %s not prepared }
zh_cn: {unknown}:{str}:{ RAID卡控制器信息未知 | megacli 未准备就绪 | %s 未准备就绪 }

source: RAID ID: %d, Product Name: %s ###
zh_cn: RAID编号: %d, RAID型号: %s ###

source: Serial: %s, RAID Memory: %s ###
zh_cn: RAID序列号: %s, RAID缓存: %s ###

source: VD Number: %d, PD Number: %d ### ###
zh_cn: 虚拟磁盘组个数: %d, 物理磁盘个数: %d ### ###

source: <font color=red> Raid Controller Temperature: %d degree Celcius </font> ###
zh_cn: <font color=red> RAID控制器温度: %d 摄氏度 </font> ###

source: Raid Controller Temperature: %d degree Celcius ###
zh_cn: RAID控制器温度: %d 摄氏度 ###

source: Raid Controller Temperature: %s ###
zh_cn: RAID控制器温度: %s ###

source: Raid Controller Temperature not detected. ###
zh_cn: 未探测到RAID控制器温度 ###

source: Raid Temperature Sensor not exists, Raid Temperature Unknown. ###
zh_cn: RAID控制器温度传感器不存在, RAID控制器温度未知 ###

source: <font color=red> Critical Physical Disk: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 当前故障状态的物理硬盘个数: %d </font> ###

source: Critical Physical Disk: %d ###
zh_cn: 当前故障状态的物理硬盘个数: %d ###

source: Critical Physical Disk Number not detected. ###
zh_cn: 当前故障状态的物理硬盘个数未探测到 ###

source: <font color=red> Failed Physical Disk: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 当前失败状态的物理硬盘个数: %d </font> ###

source: Failed Physical Disk: %d ###
zh_cn: 当前失败状态的物理硬盘个数: %d ###

source: Failed Physical Disk Number not detected. ###
zh_cn: 当前失败状态的物理硬盘个数未探测到 ###

source: <font color=red> Memory Uncorrectable Error: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 内存不可纠正的错误数量: %d </font> ###

source: Memory Uncorrectable Error: %d ###
zh_cn: 内存不可纠正的错误数量: %d ###

source: Memory Uncorrectable Error Number not detected. ###
zh_cn: 内存不可纠正的错误数量未探测到 ###

source: <font color=red> Memory Correctable Error: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 内存可纠正的错误数量: %d </font> ###

source: Memory Correctable Error: %d ###
zh_cn: 内存可纠正的错误数量: %d ###

source: Memory Correctable Error Number not detected. ###
zh_cn: 内存可纠正的错误数量未探测到 ###

source: <font color=red> Attention! Raid BBU Learning Now Actived! </font> ###
zh_cn: <font color=red> 请注意! RAID电池正在进行自动校正! 可能会影响磁盘写性能! </font> ###

source: Raid BBU Learning not Actived Now. ###
zh_cn: RAID电池当前没有进行自动校正! 性能无影响! ###

source: Raid BBU Learning Active Status not detected. ###
zh_cn: RAID电池自动校正状态未探测到 ###

source: Raid BBU Learning Check Disabled in Plugin Config. ###
zh_cn: RAID电池自动校正状态的检查已关闭 ###

source: <font color=red> Raid BBU Charger Status: %d
zh_cn: <font color=red> RAID电池相对充电状态: %d

source: Raid BBU Charger Status: %d
zh_cn: RAID电池相对充电状态: %d

source: Raid BBU Charger Status: %s ###
zh_cn: RAID电池相对充电状态: %s ###

source: Raid BBU Charger Status not detected. ###
zh_cn: RAID电池相对充电状态未探测到 ###

source: <font color=red> Raid BBU Temperature: %d degree Celcius </font> ###
zh_cn: <font color=red> RAID电池温度: %d 摄氏度 </font> ###

source: Raid BBU Temperature: %d degree Celcius ###
zh_cn: RAID电池温度: %d 摄氏度 ###

source: Raid BBU Temperature: %s ###
zh_cn: RAID电池温度: %s ###

source: Raid BBU Temperature not detected. ###
zh_cn: RAID电池温度未探测到 ###

source: <font color=red> Attention! Raid BBU Battery Need to be Replaced! </font> ###
zh_cn: <font color=red> 请注意! RAID电池需要改进行更换了! </font> ###

source: Raid BBU Battery Still Working Well. ###
zh_cn: RAID电池仍旧可以正常工作 ###

source: Raid BBU Battery Replacement Status not detected. ###
zh_cn: RAID电池的更换状态未探测到 ###

source: Raid BBU Battery Replacement Check Disabled in Plugin Config. ###
zh_cn: RAID电池的更换状态检查已关闭 ###

source: <font color=red> Attention! Raid BBU Remaining Capacity Low! </font> ###
zh_cn: <font color=red> 请注意! RAID剩余电池容量过低! </font> ###

source: Raid BBU Remaining Capacity Normal. ###
zh_cn: RAID剩余电池容量正常 ###

source: Raid BBU Remaining Capacity Low Status not detected. ###
zh_cn: RAID剩余电池容量未探测到 ###

source: Raid BBU Remaining Capacity Low Check Disabled in Plugin Config. ###
zh_cn: RAID剩余电池容量检查已关闭 ###

source: Raid BBU not exists, Raid BBU Information Unknown. ###
zh_cn: RAID电池不存在, RAID电池的信息未知 ###

source: PD ID: %d, Meida Type: %s ###
zh_cn: 物理硬盘ID: %d, 介质类型: %s ###

source: PD Position: %s ###
zh_cn: 物理硬盘所属RAID组: %s ###

source: PD Manufacturer: %s ###
zh_cn: 物理硬盘制造商: %s ###

source: <font color=red> Physical Disk Temperature: %d C </font> ###
zh_cn: <font color=red> 物理硬盘温度: %d 摄氏度 </font> ###

source: <font color=red> Pyhsical Disk Media Error: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 物理硬盘介质错误个数: %d </font> ###

source: <font color=red> Pyhsical Disk Other Error: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 物理硬盘其它错误个数: %d </font> ###

source: <font color=red> Pyhsical Disk Predictive Failure: %d </font> ###
zh_cn: <font color=red> 物理硬盘可预期的错误个数: %d </font> ###

source: Total %d Physical Disks Temperature Normal and No Errors ###
zh_cn: 共计 %d 物理硬盘的温度正常, 且没有其它错误 ###

source: No Physical Disks Found ?! Maybe Something Unknown Occured ... ###
zh_cn: 没有探测到物理硬盘 ?! 也许发生了一些未知异常 ... ###

source: {unknown}:{str}:{ RAID Information UNKNOWN | collected nothing about raid | collected nothing about raid ### maybe raid controller card not recoginized or not exist. }
zh_cn: {unknown}:{str}:{ RAID控制器状态未知 | 未搜集到RAID控制器的数据信息 | 未搜集到RAID控制器的数据信息 ### 也许RAID控制器不识别或不存在 }

source: {crit}:{str}:{ RAID CONTROLLER CRITICAL | %d/%d raid controller card healthy check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ RAID控制器严重故障 | %d/%d 个RAID控制器健康状态检查故障 | %s }

source: {warn}:{str}:{ RAID CONTROLLER WARNING | %d/%d raid controller card healthy check warn | %s }
zh_cn: {warn}:{str}:{ RAID控制器告警 | %d/%d 个RAID控制器健康状态检查告警 | %s }

source: {ok}:{str}:{ RAID CONTROLLER OK | %d/%d raid controller card healthy check success | %s }
zh_cn: {ok}:{str}:{ RAID控制器正常 | %d/%d 个RAID控制器健康状态检查正常 | %s }
